私  とうとう見つけたんだ  やりたいこと！
プリキュアになって
ココの願いを  叶えてあげるんだ！
早くりんちゃんに話したい
おはよう  のぞみ！
早いね  珍しい！
りんちゃんに  一刻も早く話したくて
見て
じゃ～ん！
腕時計  買ってもらったの？
かわいいじゃん
ノーノー  これは  腕時計じゃありません！
じゃあ  何？
実はね
なんと  これで  変身できちゃうの！
...そっか？
それで 「 へ～んし～ん！」
って  変身して
悪い奴らと  戦っちゃったり  なんかして？
そうそう！
ねえ  一緒にやろう？
アハハハ...
ねえ？
さっ  乗るよ
えっ？ちょっと！
りんちゃん  ホントなんだってば
はいはい  後でね
カッコいい~！
突然ですが
今日から  臨時で  このクラスの担任になる
小々田といいます
ええっ？！
なんで？どうして  ココが先生に？
何かあった時のために
のぞみの近くにいた方が  いいと思ってね
えっ？私のため？
ココ  もしかして  私のことが...
ちっ 違う！
そういう意味のことじゃなくて！
もっ  照れちゃって~
初めから  そう言えばいいのに~
違う  プリキュアのためだ
プリキュア？
りんちゃん
ちょうどよかった
のぞみ...何してんの？
りんちゃん  一緒にプリキュアやろ？
...はっ？
このドリームコレットがあれば
どんな願い事も  叶えることができるんだ
本当に  どんな願いでも  かなうの？
ああ
宿題を  一瞬で片付けて  っていう願いもOK？
それは  自分でやれ
このドリームコレットは  完全な状態じゃないから
まだ  願いを叶えることはできないんだ
それより  最大の問題は  ナイトメアだ
ナイトメア？
本当ですよ  ブンビーさん！
あれは  間違いなく  ドリームコレットです！
それが本当なら  大手柄だよ  ギリンマ君
昇進するかもしないかも
昇進？ってことは  いよいよ
わたくしも  幹部会議に出られるんですね？
っで  ドリームコレットは？
やっ
それは...その…
おや？ 今
ドリームコレット見つけたって  言ったよね？
なのに  持ってないわけ？
うっ...もちろん  手に入れようとしました
しかし  プリキュアという者が  妨害を...
おっとっと！
言いわけは  いいわけよ
我々のプロジェクトは  偉大なるデスパライア様の
とうとい願いを叶えること
そのために  我々は存在している
それに...
ナイトメアのメンバーは  キミだけじゃないんだよ
キミの他にも  行きたがってる者達は
たくさんいるんだ
ブンビーさん！
ドリームコレットを見つけたのは  わたくしです！
最後まで  やらせてください！
起きてください！
今度は  結果を出したまえ
は  はっ！
ナイトメアの連中は
目的のためなら  手段を選ばない
奴らは  ドリームコレットを手に入れようとして
僕のふるさと  パルミエ王国を
国ごと滅ぼしてしまったんだ...
ひどい...
僕達は  ドリームコレットを守るのが
精一杯だった...
だから僕は  ドリームコレットの力で
パルミエ王国を甦らせたいんだ
分かった
ココの願いを叶えるために  私  頑張るね！
そんな安うけ合いして
そもそも  パルミエ王国って
どこ？聞いたことないけど
キミ達の住む  この世界とは
別の世界にあった国だよ
はあ？
じゃあ  先生は  別の世界から来たってこと？
大当たり！さすがりんちゃん  話が早いよ
ナイトメアに  ドリームコレットを
奪われたら  大変なことになる
これを  奴らから守るには
5人のプリキュアの力が  必要なんだ
OK  5人ね
すぐ集めるから  任せて  ね？
...りんちゃん  どうしたの？
あんた  こんな話  信じてるの？
だって  本当のことだもん
見てて  とりあえず  変身してみせるから
のぞみ  むやみに変身は...
大丈夫？
な  何するココ？！
危ないじゃない！計画が
台なしになるとこだった！
計画？
そう
ファーストキスは  雪の降る  クリスマスの夜
ステキな彼と  ツリーの下で...
そう決めてるの！
彼もいないのにココ？
うっ  うるさいわね！
いいじゃないの！
ココだって  夢があるでしょう？
そんなのと一緒にしないで欲しいココ！
「そんなのと」はなによ！
うるさ～い！
...はい
本物だ...
ってことは  今までの話  マジホントなわけ
そうだよ  だから
りんちゃんも  プリキュアになるの
決定！
悪いけど  パス
えっ？！
なんで？
用事あるから  じゃあね
もう  りんちゃんってば...
無理もないココ
いきなりこんな話を
信じろって言われても  難しいココ
はあ...
水無月先輩！
秋元先輩！
夢原のぞみさん  いるかしら？
ああ  いませんけど
のぞみに  何か用ですか？
いないのなら  いいの
また  出直してきますから
失礼
どうして  あの2人が...？
どう考えても  説明がつかないわ
図書館が  めちゃくちゃになっていたのに
しばらく後には  元どおりになっていた
何事もなかったかのように
あの子が  何か知ってるなら  聞き出さなきゃ
そうね  楽しみだわ
楽しみ？
私達の想像をこえた何かが
この学園で起こっている
そう考えると  ワクワクするわ
...物好きね
好奇心旺盛と  言ってちょうだい
痛いよ
考えなしに  行きたい方へ行って...
迷子になって  転んで  泣いて...
昔から  ろくな目に  あわなかったくせに
でも  張り切ってるみたいだし
あれで  結構頑固だし
どうしよう...
悩み事かい？
えっ？
ああ...うん
友達が  変なことに
首をつっこんでるみたいで  心配で
ほお？
キミは  おかしなことを言う
誰だって  一番大事なのは  自分だ
友達なんて  存在しない
幻想さ
そんなこと！
面倒な奴は  見すててしまえばいい
できません！
友達だろうと  何だろうと
邪魔者は  消す
あんた...一体...？！
私は  仕事で  ある物をもらいに来た
あっ ある物？
ドリームコレットさ...！
子どもの頃ね  りんちゃんと  迷子になったの
痛いの  痛いの  飛んでけ
飛んでったから  もう  大丈夫だよ
さあ
帰ろ
...うん
りんちゃんがいてくれたから  頑張って歩けたんだ
りんちゃんは  一番の親友だから
プリキュア  一緒にやりたかったな
僕にも  親友がいるよ
一番仲が良くて  一番よくケンカした
でも  最後は  いつも仲直りしてたな
大丈夫だよ  一生懸命やっていれば
きっと  分かってもらえるよ
だって  親友なんだから
うん  そうだね
ココの親友は  今  どうしてるの？
この中で  眠ってる
えっ？中？
僕の親友は  ドリームコレットの守護者なんだ
ナイトメアの襲撃を受けた時に  深いキズを負って
眠りについてしまった
だから  今は  ドリームコレットを
開けることができないんだ
どうすればいいの？開ける方法はあるの？
ああ
5人のプリキュアの力があればね
じゃあ  早く仲間を作らなきゃ！
頑張るぞ！
...のぞみ  ありがとう
ピンキーだ！
ピンキー？ って  何？
こっちだ！
「こっち」って？
もしかして  キミ
ドリームコレット  知ってるのかな？
知らないわよ！
かわいい！
あれがピンキーだよ
願いを叶えるには  55のピンキーを
ドリームコレットに  戻さないといけないんだ
そっか
よ～し
のぞみ！
りんちゃん
やっぱり  来てくれたんだね
プリキュアなんて  すぐやめな！
えっ？
あんたには  無理だよ！
...どうしたの？リンちゃん
危険すぎるよ！
私  会っちゃったの
誰に会ったんだって？
危ない！
ココ！
ピンキーはいただいたぞ  さっきはどうも
大丈夫ココ
それより  ピンキーを助けるココ
分かった
ダメ！
のぞみ  ダメだよ  絶対ダメ！
あんたは  いっつも無茶なことして...！
これは  ケガじゃすまないんだよ！
でも  私  決めたから
ココの願いを  絶対叶えるって  決めたから
のぞみ...
大丈夫
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
これが...プリキュア？
「友達を  危険な目に  あわせたくない」
「一体  どうすればいいの？」
...チョウ？
コワイナー
ナイトメアでは  常に  成果を求められる
ドリームコレットを手に入れれば
将来は約束されたも同然
是が非でも  いただく！
嫌だ！
あん？
ココの国を滅ぼして  ココを傷つけた
あんたの言うことなんて  絶対聞かないもんね！
のぞみ...
ドリームコレットは渡さない！
プリキュア！
ドリーム  後ろココ！
のぞみ！のぞみ！
キミは  恐ろしい相手には
立ち向かったりしないよな？
それでいい
怖いもの知らずの愚か者は  こういう目にあう
コワイナー
怖いよ...
こんなの怖いに  決まってるじゃない...！
でも...
怖いの  怖いの  飛んでけ
本当に  怖いのは...
のぞみが  いなくなること！
ねえ！どうすりゃ変身できるの？
プリキュアになりたいココ？
ホントはなりたくないわよ！
でも  今あたしがやらないで  誰がやんのよ？
お願い！のぞみを助けたいの！
親友を思うキミの強い心が  呼び寄せたココ
のぞみを助けるココ！
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
Cure Rouge
ルージュ...？
プリキュアは  1人じゃないのか？
ドリーム！
邪魔はさせん！
どけ！
あいつを助けようってのか？
やるだけ損  逃げた方が得だぜ
損とか  得とか  関係ない！
あたし達は  子どもの頃から  いつも一緒で
どんな時だって  助け合ってきたんだから！
ルージュ...
友情って奴か？
じゃあ  キミの目の前で
その友達とやらを  締め上げてやろうか！
そこでよく見てな
どんな時も  一緒だった
これからも  ずっと  一緒なんだから...！
「友達」ナメんな！
ルージュ  プリキュアの力を使うココ！
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
Precure Rouge Fire
ドリーム  今ココ！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Dream Attack
またしても...！
りんちゃん凄い  凄い カッコよかった！
こう！こうだっけ！
プリキュアやるの
のぞみだけじゃ  危なっかしいわ
しょうがないから  あたしが一緒にやってあげる
うん！
のぞみ  ピンキーをキャッチするココ！
どうやるの？
キャッチを 振るココ
こう？
あっ
おすココ
キャッチ！
やった！
何...あの2人...？
プリキュアって...？
夢原さん  私...見ちゃったんです！
あっ  うららちゃん！
見たって  何を？
この夢原のぞみさんが
何でも  相談に乗っちゃうよ
あの...
プリキュアって  一体  何ですか？
あっ  それはね...
って  ええっ？見てたの？！
私  変身なんか  してないからね！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！